판사가 돌아오다
에피소드 12
두 팔을 벌려주세요.
전화 주세요.
저를 따라오세요.
안녕하세요, 선생님.
우리 만난 적 있지 않나요?
예.
네가 데려간다고 들었어
법정에 선 태식의 사건.
그것은 나에게 새로운 것입니다.
곧 그 소식을 듣게 될 것입니다.
한도는 연간 5억원이다.
그 사람에게 형을 선고해줬으면 좋겠어
징역 5년.
그리고 그는 3-5형을 선고받게 될 것입니다
항소심에서.
3년 형을 선고받고 5년 동안 유예되었습니다.
그건 전혀 새로운 게 아니에요, 아시죠?
확인하고 싶지 않다면
내가 이걸 어떻게 다 쓰는지
그 돈은 나한테 현금으로 줘도 돼
재판 후.
흔적을 남길 필요가 없습니다.
좋은 하루 보내세요.
내 전화 좀 주세요.
장용현 선생님을 만났습니다.
태식에게 형을 선고하라고 하더군요
징역 5년
신용카드를 건네면서
5억원 한도가 있습니다.
그는 너무 참을성이 없습니다.
첫 번째 재판에서 5년
그리고 징역 3년
앞으로 5년 동안 정지 상태가 됩니다.
그게 마법의 공식이야
대기업용.
- 그래서?
- 태식의 사건과 관련된 것
몇천억 원
불법 대출과 비자금으로 말이죠.
처리할 사건이 아니죠
단일 판사 형사 법원에 의해.
나는 그에게 대답하지 않았다.
아직 네 허락을 받지 못했으니까.
태식 곧 기소될 듯
구금되어 있는 동안.
판사들로 구성된 패널이 해당 사건을 맡게 되며,
그러니 거기에서 정리하세요.
수석 심사위원은 걱정하지 마세요.
법적 검토 실시
그리고 선고 순서를 마무리합니다.
아, 승진할 수도 있겠네요
이에 대해 재판장에게.
하지만 잘 모르겠어요
그의 형량이 얼마나 길어야 하는지.
신진은 관심이 없다
용현이 원하는 것을 주면서.
대답해주세요.
그리고 그것이 내 평결이 될 것입니다.
내 말 못 들었어?
나는 이미 당신에게 대답했다고 생각했습니다.
나는 법을 따르겠습니다.
하지만 그러면 문제가 발생하지 않을까요?
정의를 찾지 마세요
질문과 토론을 통해
당신의 정의를 보여주세요
형평성과 상식
모두가 마음속으로 알고 있는 사실이다.
난 그 사람들을 다 없애버리려고 했어
일단 수오재의 리더가 되자
어쨌든.
당신은 갈 수 있습니다.
네, 선생님.
결정하셨나요?
장씨는 가명으로 더 많은 계좌를 보유하고 있으며,
정다운에 있는 것 빼고요.
거기 자금의 절반을 드리겠습니다.
그러니까 200억 원. 하지만 약속해...
난 안전할 거야
이 모든 후에.
물론.
용현이에게 말해요
정확히 그가 듣고 싶어하는 것.
태식이 가을을 맡게 해주세요
비자금을 위해
하지만 불법 대출은 네가 처리해
태식이 그 소식을 듣지 못한 채.
더욱 충성스럽다고 생각하세요.
어서 해봐요.
계좌를 개설하세요.
보너스를 드릴게요.
선생님...
변호사 자격증을 잃을 수도 있습니다.
당신은 많이 벌지 않습니다
어쨌든 그 라이센스로.
나는 당신의 면허증이 아니라 당신의 금 단지입니다.
나, 장용현.
나를 믿으세요.
사건을 맡은 이 판사
그리고 강씨는 태식에게 형을 선고하라고 하더군요
징역 5년.
그가 그래야 하는 대로.
귀하의 간증이 일치하는지 확인하십시오
대출 담당자의 말
정다운저축에서
그리고 태식이 연루되지 않도록 하세요
불법대출에.
- 무슨 말인지 아시죠?
- 네, 선생님.
이제 S그룹의 가족이군요.
축하해요.
- 감사합니다.
- 확신하는.
우리는 장씨를 대표합니다.
법정에 선 S쇼핑 대표.
한영이 심사위원으로 나선다.
그는 부판사일 수도 있다
하지만 그 사람이 판결을 내릴 거예요.
팀을 구성해 태식의 사건을 맡아보세요.
나?
- 정말?
- 왜 그렇게 놀랐어요?
이제 경험을 쌓을 시간입니다.
어쩌면 옷을 차려입기 시작할 수도 있습니다.
당신은 심사위원단에 있습니까?
장씨 재판을 위해서요?
해날법무법인은 정말
모든 비밀에 대해.
물론.
아빠는 내가 팀을 만들길 바라셔
그를 대표하기 위해.
먹어라. 오늘은 나에게 달려있다.
이게 장씨 사건에 대한 뇌물이라면
나는 그것을 원하지 않습니다.
내 도움을 벌써 잊었나요?
Miracle 사기로요?
우리 집에서 식사하자고 했어
당신의 도움에 대한 대가로
당신이 얻은 것.
그건 우리 둘 다 빚진 게 없다는 뜻이야
서로에게, 유씨.
괜찮은.
알겠습니다.
그런데 왜 자꾸 '유씨'라고 부르나요?
마치 우리가 낯선 사람인 것 같아요.
나한테 거리를 두는 거야?
진지하게.
난 그냥하고 싶어 ...
맙소사, 한 대라도 때려줬으면 좋겠어.
펀치 한 번만 주세요.
왜? 우리 첫 데이트에서 뺨을 맞았지?
충분하지 않아?
그때 더 때렸어야 했는데.
태식의 사건을 맡지 마세요.
나는 이미 그것을 받아들이기로 동의했습니다.
한영 합류 뒤에는 강씨가 있다
심사위원단.
그는 S 그룹을 되찾았습니다.
그냥 그럴거야
징역 5년을 선고받다
그러니 엉망으로 만들지 마세요.
그 사람한테 형을 선고하는 거 아냐?
징역 5년?
S그룹을 완전히 무너뜨릴 것이다
태식부터 시작해서
아버지의 비자금으로.
우리는 대기업 전체를 뒤흔들고 있습니다.
그러니 개입하지 마세요.
정말?
네, 이한영입니다.
이석을 대법원장으로 삼았으니,
당신이 제안한대로.
곧 가지실 것 같습니다
대법원장이 귀하의 법률 고문입니다.
축하해요.
한 번 달려본 적 있어
내일이 없었던 것처럼.
당신은 전문 주자입니까?
아니요.
전문가가 아닌 경우
왜 그렇게 열심히 달리고 있어?
무엇?
나는 그에게 대답할 수 없었다.
왜 그렇게 열심히 달리고 있는지 몰랐습니다.
그리고 난 확실히 몰랐어
언제 멈춰야 할지, 내가 어디에 있었는지.
하지만 나는 다른 삶을 살기 시작했어요
그리고 마침내 깨달았다
내가 계속 달려야 했던 이유.
내가 왜 지금 계속 달려야 하는지 알겠다.
더 나은 사람이 되기 위해
내 가족을 위해
그리고 내가 사랑하는 사람.
그리고 나 자신을 위해서.
어떤 삶인가
전에 살았어?
누군가 말했지
나는 쓰레기였다.
"쓰레기"?
어서 해봐요. 방법이 없습니다.
태식의 사건을 맡지 마세요.
당신의 형제나 자매가 그것을 받아들이게 하십시오.
탐욕스러워지게 놔두세요.
그렇습니까?
정말 그렇게 나쁜 사건인가요?
당신은 무엇을 하고 싶나요?
로펌이 당신의 것이 되면?
잘...
그건...
나는 왜 그 생각을 하지 못했는가?
갑시다.
달리자!
선진행복재단
우리는 그것을 켜야합니다.
강순철 회장
- 응?
- 무슨 일이야?
비밀번호는 "123456"입니다.
기본적으로 잠금이 해제되어 있습니다.
- 뭐?
- 무엇?
계속하세요.
파일
비공식 회계 원장
찾았어요!
수면
강순철 회장
1-2-3-4-5-6.
그 사람도 나랑 똑같아, 응?
비공식 회계 원장
2025년 1월부터 8월까지
USB 디스크로 이동
8개 항목을 USB 디스크로 이동
임무 완수
임무가 완수되었습니다.
안녕하세요, 박 선생님.
허위 장부를 보내겠습니다
선진에게서 너에게.
좋아요.
서울중앙지방검찰청
기소장
귀하는 아래에 명시된 바와 같이 기소되었습니다
인쇄
검사장 강지환
피고인에 관한 세부사항
이건 뭐죠?
그는 어른들에게서 돈을 받는다
스크랩을 수집하는 사람
그리고 한 푼이라도 모으는 아이들
매일 밤 술자리를 위해.
모르시나요?
비영리단체에 이런 나쁜 평판을 주는 것
사람들이 기부를 중단하게 만들고,
좋은 자선 단체에도?
기회비용이라고 생각하세요
우리 사회를 위해 여기서 멈춰주세요.
우리 사회?
우리 사회는 누구를 위한 것인가?
상당한 부분
기부금 중
차명계좌로
신원 불명의 사람의.
내가 그만하라고 했잖아, 알았지?
기부금도 일부 받나요?
철우!
지금 당장 해고되고 싶나요?
당신은 내가 당신을 떠나길 원해요
아무것도 없이?
왜 사실이 아니라고 말할 수 없나요?
사실이 아니야, 이 새끼야!
그러면 돈은 누가 받나요?
왜 나한테 묻는 거야?
내 앞에서 이것 좀 치워줘
지금 당장 해고되고 싶지 않다면요.
우리나라 검찰은 썩었습니다.
왜? 해고될 거라고 들었나요?
- 나를 염탐했나요?
- 그럴 필요는 없었어요.
여기 또 하나가 있습니다.
대진일보는 말한다
우리는 이에 대해 한마디도 발표할 수 없습니다.
그리고 다른 기관의 기자들이 달려갔다.
내가 재단을 언급한 순간.
그들은 선진을 태클하고 싶지 않아
광토는 얼굴이니까.
그게 당신에게 이해가 되나요?
모르시는 분들
광토가 진짜 어떤 사람인지 생각해봐
그 사람은 그냥 친절한 전직 대통령이에요
항상 자기 백성을 생각하는 사람.
기운을 내다.
당신은 그것이 작동하지 않을 것이라는 것을 알았습니다.
- 아니, 안 그랬어!
나는 우리가 이것을 할 수 있다고 확신했습니다.
사기 장부를 발견했습니다!
어떻게 조사하지 않을 수 있나요?
우리한테 이렇게 하라고 했나요?
우리가 실패할 걸 알면서?
정말요?
부패한 사람은 탄력적입니다.
외부 압력이 가해지면 단단해집니다.
이를 깨려면 트리거를 실행해야 합니다.
내부의 골절.
이제 그들은 알았으니
언론과 검찰이 그 일을 하고 있다.
그들도 그것에 착수하기 시작할 것입니다.
그러다가 그들이 깨닫고 나면
일이 예상대로 진행되지 않아
그들은 헤어지기 시작할 것입니다.
그러면 부패한 것이 마침내 무너질 것입니다.
당신은 우리를 미끼로 이용했어요.
그는 확실히 그랬습니다.
아무래도 내가 훅인 것 같다.
당신은 벌레입니까?
- 그런 식으로 말하지 마세요.
- 아니, 크릴.
그 사람이 어떻게 그걸 얻었는지 모르겠어요
하지만 박 검사는
선진재단의
사기 장부.
나는 그가 멈추지 않을 것이라고 생각합니다.
우리는 그를 제거했어야 했어
정태를 없앨 때.
계속 이러면 곤란해질 것 같아요.
지금 시작해야 할까요?
철우가 묻는 소리가 들린다
기초를 조사하기 위해.
지금 무슨 일이 생기면,
전 세계가 그들을 지켜볼 것이다.
우리에게는 선택의 여지가 없습니다
하지만 그것을 직면하기 위해.
우리는 한 번도 만난 적이 없어요, 그렇죠?
아니, 하지만 나는 당신이 누구인지 알아요.
기회비용이 있어요
정의를 세우는 것.
사람들의 생명도 희생하는가?
좋지 않습니다.
가격표가 있는 줄은 몰랐네요
정의를 실현하기 위해.
박 선생님께 정의란 무엇입니까?
무슨 일이 있어도 모든 나쁜 놈들을 체포하세요.
나에게 정의란 바로 그런 것이다.
나는 그것이 얼마나 간단한 지 좋아합니다.
선진재단을 공격하시겠습니까?
제가 도와드릴 수 있어요.
회장을 체포하라
횡령 및 배임죄로.
그것이 당신에게 정의를 확립할 수 있을까요?
회장님을 제물로 이용하고 계시네요
기초를 위해.
어떻게 생각하나요?
먼저 희생을 받아들이자
신진이 원하는 대로.
그런 다음?
소금을 뿌려보겠습니다
상처가 낫기 전에.
곽상철,
야당의 암살자.
그는 "미친 개"로 알려져 있다
그의 솔직하고 정직한 내부고발 때문에
그리고 비방.
이한영씨요?
와주셔서 감사합니다.
미래의 해날의 사위
정당 공천에 대해 논의하고 싶습니다.
누가 그것을 거절하겠습니까?
공짜는 아닌 것 같아요.
누군가를 공격해 주세요.
해날에게 적이 있는 것 같은데요?
아니요, 이건 관련이 없습니다
로펌과 함께.
목표는
박광토 전 대통령.
정신이 나갔나요?
당신의 탄약은 부패입니다
선진행복나눔재단에서
전대통령은 남자가 아니다
한방에 쓰러지는 사람.
하지만 그 사람은 피 냄새가 날 거야
총알이 맞은 곳.
그리고 그것은 나에게 충분합니다.
아, 그래서
나는 그에게 흉터를 남길 것이다.
그리고 그걸 찢어서 열 거야?
좋아요, 이제 당신이 원하는 것이 무엇인지 알겠습니다.
어떻게 보장할 수 있나요?
우리 정당이 나를 지명할 거라고요?
넌 야당의 암살자가 될 거야
누가 폭로하는가
전직 대통령의 잘못.
그러면 인기를 다 얻을 수 있을 거야
대통령 후보가 되려면.
무엇?
그럼 내가 할 일을 다 해야지
내가 원하는 것을 얻으려고?
하지만 도구는 다 드릴게요
일을 위해.
회계 원장
와우.
이것은 꾸준한 노력이다
큰 돈이 관련되어 있습니다.
알아요.
알잖아
나는 항상 학교에 가고 싶었습니다.
그래서 스크랩을 모아서 팔았어요
돈을 절약하기 위해.
내가 그걸 기부했어
선진행복재단으로
학생들에게 도움이 되길 바라면서
교육을 받을 여유가 없는 사람.
하지만 이것 좀 보세요.
맙소사.
그 사람들이 그 돈을 가져갔어
호스티스 바에서 술을 마시다
1박에 수백만원!
이것이 어떻게 현실이 될 수 있습니까?
믿을 수 없어...
씨. 박광토!
재단과 어떤 관계가 있나요?
믿을 수가 없어요.
나는 속았다. 믿을 수 없는.
강영범 기자간담회
사기성 비영리 단체에 기부한 사람
씨. 박광토!
재단과 어떤 관계가 있나요?
스크랩으로 가득 찬 카트가 필요합니다.
10,000원 벌다
폐차장에서.
강씨는 그 돈을 위해 쉬지 않고 일했다
그 모든 것을 소비하기 위해서만
회장님 술 마시는 밤.
분노를 느낄 뿐만 아니라
하지만 그보다 더,
강씨의 절망과 고통도 느껴집니다.
그러므로
박광토 선생님께 묻고 싶습니다.
전 대통령.
박씨
너 무슨 관계야?
선진행복재단에?
매달 기부금의 10%가 보입니다
철수하다
차명계좌로.
그 계정이 당신 소유인가요?
쾅!
차명계좌의 소유자는 누구입니까?
그게 기부금의 10%를 차지한다고요?
대답해주세요, 박 선생님.
계정은 누구에게 속합니까?
- 누구의 계좌인가요?
- 대답해주세요!
죄송합니다.
대통령님!
정말 죄송해요...
- 이리 오세요.
- 네, 선생님.
죄송합니다. 나는 내가 한 일을 믿을 수 없습니다.
젠장!
죄송합니다.
당신의 계획은 무엇입니까?
검찰총장은
우리 편에서
그러면 체포영장을 받을 수 없습니다.
언론은요?
괜찮아요.
모든 통신사는
일종의 소송.
상철아, 이 미친놈아!
그 사람을 더 빨리 제거했어야 했는데!
때가 되면
그를 때리고 가죽을 벗겨라.
네, 선생님.
제 조수인 도 선생님이에요.
- 집어들어요!
- 네, 선생님.
안녕하세요. 나예요.
무엇?
수색과 압수를 하고 있어요.
- 수색과 압수?
- 네, 선생님.
끊으세요, 이 개자식아!
강 선생님!
강 선생님...
무슨 일이야?
거기에서 모든 것을 가져 가십시오.
2층도 있잖아요?
검찰입니다.
수색 및 압수수색을 하고 있어요
선진행복나눔재단입니다.
우리와 협력해 주십시오.
침착하게 모든 것을 수집하십시오.
그만하세요.
- 이건 내꺼야.
- 그만하세요.
무슨 일이야?
검찰차장 미친거냐?
지금 당장 전화하세요. 서두르다.
검찰부총장입니다.
무엇?
오늘 아침,
검찰이 압수수색을 했다.
선진행복나눔재단
그 중 7개 시설
부패 혐의를 조사하기 위해.
강순철 회장
재단의 것은
- 체포 영장이 발부된 상태
- 농담하는 거야?
- 배임 및 횡령.
- 통과하세요.
검찰에 따르면...
이봐! 도대체 뭐야?
하고 있는 것 같아?
당장 구속영장을 철회하라
수색과 압수를 중단하라
내 기초!
무엇?
WHO?
대통령의 명령?
박광토 전 대통령은
토지 투기에 연루된 것으로 알려졌다.
오늘 아침
검찰이 받았다
정부 문서
한양시의 계획에 대해
개발을 위한 그린벨트를 해제하는 것입니다.
조사에 따르면
전직 대통령이 팁을 받았다
그의 임기 동안
그리고 구매한
한양에 미리 토지를 좀 주세요.
그리고 돈의 일부가 왔습니다
연결된 차명계좌에서
선진이한테...
미안해요.
당신이 알고 있는 것이 왜 잘못된 것입니까?
젠장!
용서해주세요.
문서 유출 의혹
한양시 개발계획에 대해
질문으로 이어졌어
모든 정치인의 참여.
검찰, 수사 결과 발표
한양 12필지 중
박광토씨가 구입한
그리고 그의 지인.
불과 두 달 전
정부가 발표했다
이 지역이 될 거라고...
신진
이제 당신이 빛날 시간입니다.
한양신도시계획
그리고 2027년 그린벨트 해제
한국N 뉴스국장님께
사회복지 모바일2팀
- 디지털뉴스팀을 위해.
- 좋아요.
뉴스 부문용.
디지털 뉴스팀을 위해.
디지털 뉴스팀 이사님께
박 전 대통령의 혐의
투기를 위한 토지 구매
나무를 자르거나 불을 붙일 수도 있습니다
광토가 매달린 채
그의 소중한 삶을 위해.
원하는 대로 하세요.
무엇이든!
박씨가 소환됐다는 게 믿겨지지 않는다.
질문을 위해.
이보다 더 이상할 수는 없습니다.
장태식씨 참 좋네요.
세상은 그를 잊을 것이다
그리고 이것에 집중하세요.
후회하지 않을 거라고 확신해요?
응, 난 쉬운 사건은 원하지 않아
처음부터.
지루해요.
오른쪽?
당신이 지루한 것을 좋아하지 않는다는 걸 알아요.
로스쿨 진학부터 시작하세요
실제 사건을 맡고 싶다면.
진광아, 팀 구성해도 돼
장씨 사건의 경우.
좋아요!
우리는 이미 이 판사와 이야기를 나눴습니다.
그러니까 그 사람이랑 얘기할 필요 없어.
이런.
남용이가 나를 만나러 왔다.
그는 당신과 이 판사에 대해 언급했습니다.
왜 그랬어요?
나한테 제안한 건 너였어
남용을 지명하다
차기 대법원장으로.
우리 계획은 다 망가졌어
아들이 스스로 자수해서.
그 아들이 아니었다면
그 사람이 대법원장이 됐을 거예요.
이 판사에 대해서는 묻지 않겠습니다
그리고 그의 작은 복수.
하지만 당신은 알고 있습니다
만약에 혹시
이것은 어떤 식으로든 나에게 영향을 미칩니다
너도 곤란해질 거야.
당신은 수오재의 리더입니다.
그래야만 수오재가 살아남을 수 있다.
서울중앙지방법원.
그것을 담당하십시오.
수석 재판관만으로는 충분하지 않습니다.
나를 어떤 어려움에서도 구해 주실 것입니다.
들어오세요.
그 사람이 당신에게 배신자로 보이나요?
당신은 그를 당신의 조수로 선택했습니다.
그를 믿으세요.
그에겐 어두운 의도가 있다
다른 사람들처럼
여기로 들어오고 나갑니다.
알았어
이건 어때요?
그는 배신자 유형처럼 보이지 않습니다.
흠?
이 문제가 이렇게 커질 줄 누가 알았겠습니까?
내 기회가 이렇게 빨리 올 줄은 몰랐다.
검찰 서비스
거기 앉으시면 됩니다.
죄송합니다. 언론에 의해 우리 손이 묶였습니다.
이봐, 정말 지친다.
시간이 좀 걸릴 거예요.
나도 그 정도는 알고 있다.
새벽 2시가 좋을 것 같나요?
네, 선생님. 다시 한 번 사과드립니다.
지마로38번길 17-8
실종된 최다은
오민수, 심장마비로 사망
거기에는 아무도 살지 않습니다.
여기 한기현 씨는 안 살아요?
고등학교의 십대.
그녀는 작년에 사망했습니다.
차에 치였습니다.
죄송합니다?
실례합니다.
왜 빈집마다 가시나요?
당신은 기자가 아닌가요?
한종희씨는 그렇지 않나요?
대학생이 여기 살아요?
대학생?
오른쪽.
그녀는 대학에 있었을 겁니다.
그녀가 살아 있었다면.
말하는 건가요...
이선진 씨가 사용한 것 같아요.
사망자와 실종자의 이름
차명계좌를 만들려고.
그래서 우리가 옳았습니다.
잘했어요.
박광토씨 운전기사 입니다.
미안해요, 늦었어요.
나를 위해 주문하셨나요?
감사합니다!
아, 미안해요.
큰 수프 하나 더 주세요!
오는!
광토 기사님 사진입니다
빌린 계좌에서 돈을 인출하는 것.
하지만 우리는 그것을 100% 확신할 수는 없습니다.
물론 아마도 100% 사실일 것이다.
왜 우리는 뉴스 통신사가 없나요?
질문해?
그거 좋을 거야.
바로.
네, 됐어요.
가다!
안 돼.
남성!
이제 끝난 것 같아요.
지금은 몇시입니까?
오전 1시 20분이에요.
새벽 2시까지 여기에 있어야 하나요?
그냥 가자.
죄송합니다.
조금 더 오래 머물러야 합니다.
무엇?
말도 안 되는.
내 길에서 비켜라.
어서 해봐요. 나가세요.
방금 가셨어요
증인에서 용의자로.
체포영장이 발부됐다
당신이 주인이라는 주장 때문에
선진의 차명계좌.
뭐?
통화를 연결할 수 없습니다.
음성메시지를 남겨주세요...
법원행정처
누군가를 지명하다
내가 떠난 수석 판사 자리를 위해.
신진이겠지.
좋아요.
당신의 생각은 무엇입니까?
그를 임명하세요.
그리고 내가 왜 그렇게 해야 합니까?
광토가 신진을 지명했나봐
수석 판사로서
그래서 그는 그를 구할 수 있었습니다.
하지만 신진은 새로운 힘을 사용하지 않을 것이다.
광토를 구하기 위해.
대신 그는 그것을 자신을 위해 사용할 것입니다.
아
그리고 당신이 말했나요?
광토는 수오재에 피신한다?
네, 선생님.
신진은 그곳의 새로운 리더가 되고 싶어한다.
이 싸움은 반드시 죽일 것이다
둘 중 하나.
누가 살아남든 간에
그는 깊은 상처를 안고 떠날 것입니다.
재판장 강신진
오늘 수오재에서 회의가 있습니다.
너희 둘 다 와야 해.
네, 선생님.
대통령님은 무능력하십니다.
지금 당장 조치를 취해야 합니다.
그래서 제가 초대했어요
차장검사
누가 연기하고 있어?
검찰총장으로.
우교훈 선생님께도 물어봤습니다.
사법위원회 위원장
도움을 위해.
되신 걸 축하드립니다
수석 판사.
토즈클럽의 지원은 있나요?
금전적인 지원을 하고 있어요
차명계좌를 통해.
기업의 도움도 필요합니다.
내가 방법을 찾아볼게.
야당이 요구할 것
대통령님의 독립 변호사입니다.
그것을 이길
그리고 독립적인 변호사를 만드세요
이야기를 만들기 위해
그들의 조언에 반대하기 위해.
네, 선생님.
우리는 그들을 막아야 합니다
독립적인 변호사를 만드는 것으로부터.
네, 그렇게 하겠습니다.
신진이 뭔가 닮았어
우리는 정말로 믿을 수 있지, 그렇지?
빠르게 해결책을 찾는 방법
그리고 그 지능!
당신 말이 맞아요.
하지만 우리도 고려해야 하지 않을까요?
최악의 시나리오는?
무슨 뜻이에요?
대통령님이 돌아오실 겁니다
무슨 일이 있어도.
물론.
하지만 우리는 모든 가능성을 생각해야 합니다.
우리는 최악의 상황에 대비해야 한다
항상.
동의하지 않나요?
남자...
한잔 마시자.
파일을 가져오세요.
내 비자금 때문인지
아니면 불법대출
나는 당신에게 모든 것을 말할 것입니다.
너희들이 싸워야 한다고 들었어
가장 큰 사건의 경우
승진과 성공을 위해서도요.
그냥 나한테 그렇게 말했을 수도 있었잖아
그것이 당신이 원하는 것이라면.
우리는 낭비할 필요가 없었을 거예요
그럼 시간이 너무 많아.
당신은 무엇을 말합니까?
이제 내 편에 합류하는 게 어때?
입을 조심하세요.
내가 너에게 주는 마지막 기회야
예쁜 검사님.
마지막 기회?
누구를 위해?
그렇게 무서운 표정을 지을 필요는 없어요.
그것은 위협적이다.
그럼 내 제안을 받아들이고 싶지 않은 건가요?
그럼요.
안녕, 미친년아.
바보.
태식이 구금되었습니다
태식이는
구금.
한영씨, 심사위원단에 합류하세요.
그리고 바로 승진
재판장에게.
감사합니다.
아, 그리고 내가 사용하던 의자도
내 예전 사무실은 불편해요.
새걸로 사줄게
감사합니다, 강 선생님.
태식에 대한 최신 소식은요?
구치소에 갔어요
그리고 그는 혐의를 인정했습니다.
당신이 말했듯이
것 같다
그의 아버지가 그를 희생하고 있다는 것입니다.
다른 건 없나요?
말도 안 돼요.
그는 나에게 마지막 기회를 제안했다
그의 편에 합류하거나 뭐든지.
나는 그에게 펀치를 던질 뻔했습니다.
참았던 것을 후회합니다.
어디세요? 거의 다 왔어요.
저도요.
- 곧 봐요.
- 좋아요.
태식이 그 주를 쓸 줄 알았어
김 검사에게 해를 끼치는 것.
디카페인인가요?
좋아요?
그는 하루 종일 골프 연습장에 있어요.
마치 프로가 되고 싶어하는 것 같군요
그가 감옥에 가기 전에.
하지만 태식은 아무것도 하지 않았다
그 일주일 안에.
그렇다면 왜 일주일이 필요했습니까?
말도 안 돼요.
그는 나에게 마지막 기회를 제안했다
그의 편에 합류하거나 뭐든지.
기회?
나는 그에게 펀치를 던질 뻔했습니다.
참았던 것을 후회합니다.
마지막 기회?
김진아 검사
중앙검찰청에서
판사 이한영
마지막 기회... 그 말은
태식은 일주일만 필요해
김씨 살해 음모를 꾸미기 위해.
즉
태식은 구치소에 있다
김씨가 죽기를 기다리고 있어요.
보낼 사람
멀고도 먼 김진아 검사.
그리고 작별인사로...
아니요.
아, 내 전화야.
쉿!
안녕, 미친년아.
태식이 지금 나를 죽이라고 했나?
안됐네요.
나는 아직 죽을 수 없습니다.
괜찮으세요?
아, 이런.
잘 지내요.
당신은?
오.
난 확실히 망가졌어
태식이 돌아왔어.
괜찮아?
감사합니다.
진아!
- 그 사람에게 무슨 문제가 있나요?
- 여기요!
박 선생님...
당신은 무엇입니까?
그 놈!
괜찮으세요?
응.
상처받았나요?
너무 극적으로 말하지 마십시오.
잘 지내요!
들어가자.
왜 그렇게 오래 걸렸나요?
당신은 마지막으로 온 사람이었습니다!
그냥 가자.
정말 이상한 사람입니다.
다행히 흉터는 그리 깊지 않습니다.
그런 것 같아요.
그 사람이 왜 계속 소리 지르는지 알겠다
내 마지막 기회에 대해.
그래서 그는 구금되기 일주일 전에 필요했습니다
암살자를 찾으러?
수오재가 무너지기 시작했어
광토 체포 이후.
신진이는 이 기회에 뛰어들 것이다
그리고 수오재를 차지하려고 합니다.
내 생각엔
진정한 권력투쟁은 이제 시작이다.
내부 갈등이 생길 것이다.
우리에게 좋은 기회입니다.
그들을 죽일 수 있을까요?
- 아니.
- 좋아요.
저는 변재영이에요
장태식씨의 보좌관이자 변호사
S쇼핑에서
이유
나 오늘 여기 왔는데...
내가 오늘 여기 왔으니까...
당신은 확신합니다
난 안전할 거예요, 그렇죠?
재판장 강씨
나를 안전하게 지켜주겠다고 직접 약속했다.
그거 알지?
이년아. 당신은 너무 오래 살았습니다.
새벽이 되자 눈이 떴다.
나는 당신을 만나기를 기다릴 수 없었습니다.
피고인 장태식
제지회사를 이용했어요
1200억 원 불법대출 받아
비자금 500억 숨겨
정다운저축은행에서
야, 변씨가 책임을 지겠다고 하지 않았어?
불법대출 때문에?
그 사람은 왜 여기 없나요?
나는 그가 가고 있다고 확신합니다.
왜 그렇게 오래 걸리나요?
피고인이 나에게 깨끗하게 다가왔다.
그의 비자금에 관해서.
피고는 동의합니까?
예, 그는 완전한 배상을 약속합니다
불법적으로 취득한 이익을 위해
응, 약속할게, 알았지?
5년만 감옥에 가둬주세요
그러면 항소로 넘어갈 수 있겠네요.
이 새끼 변은 어디 있어?
재판장님
피고는 전면 부인하고 있다
모든 혐의
불법대출에 대해서.
따라서 전화로 이동하고 싶습니다.
추가 증인
기소된 내용을 입증하기 위해.
동의하지 않았기 때문에 이의를 제기합니다.
재판 전에 이 증인에 대해.
증인을 어떻게 해야 할까요?
필수입니다
검사가 논의하고 해결하기 위해
모든 관련 증거와 증인
피고인과 그의 변호사와 함께
미리.
그러나 법원은 평가하고 동의할 수 있습니다.
증거와 증인에 대하여
필요하고 긴급한 상황에서.
재판장님!
검찰이 더 말해줄까
증인에 대해서?
그는 피고의 대출에 대한 증인이다
불법 반출된 금액만 1200억원.
즉
증인이 필요하다
그리고 긴급하게 필요합니다.
재판장님!
증인 요청이 승인되었습니다.
무슨 일이야?
그 사람은 우리 편이 아닌가?
증인이 말하러 오지 않을 거예요
오늘 법정에서요.
그러나...
위치 추적
- 뭐?
- 변재영이에요
- 그 사람 거기서 뭐하는 거야?
- 장태식 선생님의 조수
S쇼핑 변호사.
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
새로운 증인이 나올 것이다
태식의 재판에서.
검찰이랑 통화했어요
그러니 증인 요청을 들어주세요.
해명하러 왔습니다
장태식 선생님이 주문하셨다고
불법 대출을 받기 위해
정다운저축은행에서
그런데 뭔가 마음이 무겁다.
그리고 여기서 고백하고 싶습니다.
아빠한테 비자금이 좀 있을 것 같아
정다운에 있죠?
그 사람은 나를 희생하고 싶어해
그 사람은 누구도 원하지 않으니까
그걸 엉망으로 만드는 것.
누구도 그 돈을 가져갈 수 없습니다.
언젠가는 그게 모두 내 것이 될 거예요.
괜찮은. 팀을 위해 하나 가져갈게요.
안녕, 아빠.
뭐하세요? 그만둬!
그녀가 그걸 끄게 해주세요!
너무 늦었어요.
이것은 당신이 들어야 할 곳입니다.
그 놈!
- 안녕, 변.
- 예?
누군가를 찾으세요.
무엇 때문에?
보낼 사람
멀고도 먼 김진아 검사.
그리고 작별인사로...
안녕, 미친년아.
피고인에게 형을 선고해주세요
징역 20년까지
그리고 벌금 200억 원.
주문도 해주세요
1700억 원의 몰수.
판사
피고인
그리고 며칠 안에
그 사람 또다시 구금될 거야
살인을 선동했다는 이유로
그를 구속한 검사의 말이다.
이 모든 것은 거짓말입니다!
그 검사 새끼는 거짓말을 하고 있어
모든 것에 대해!
도대체 뭐하는 거야?
당신도 변호사예요!
그 사람은 전생에도 똑같은 사람이에요.
가자!
잘 가, 미친놈아
김씨도 변함이 없다.
무엇? 방금 나한테 욕했어?
뭐? 여기요!
변호사! 그 새끼가 방금 나한테 욕했어!
폭행죄로 고소하겠습니다!
뭐라고 했어, 이 새끼야?
가자!
지금 당장 나를 놓아주세요!
그년은 모든 것에 대해 거짓말을 하고 있어요!
가자!
리버티 모텔 주차장
강 씨
문제가 생겼습니다.
선언일
장태식을 위하여
피고인
재판장님, 최종 판결문을 읽어보시기 바랍니다.
법원은 판결을 내릴 것입니다.
판결이 준비되었습니다.
법원은 피고인에게 형을 선고했다.
징역 10년, 벌금 240억 원.
징역 20년, 벌금 200억.
법원도 명령한다
1700억 원의 몰수.
피고인
잘했어요, 김 선생님.
법원
아빠
오늘 태식을 감옥에 가두었어요.
자랑스럽지 않나요?
그러던 중 검찰이 발견한
장용현 비자금,
S그룹 회장
정다운저축 조사에서
장태식 씨의 비자금을 위해.
검찰이 집중하고 있다
장 회장 가능성에 대해
막대한 부를 숨기는 방법
차명계좌 및 제휴사.
검찰, 연장할 수도
조사
장씨 가족 모두에게.
상황이 꽤 끔찍해 보여요
지금 당장.
우리에게 시간을 더 주어야 합니다.
검찰입니다.
장용현 선생님
당신은 긴급 체포 중입니다
비자금 조성 혐의로
탈세, 뇌물수수
정치자금법 위반 등이다.
장용현 선생님이 오셨습니다.
이제 적들이 반격을 시작합니다.
알겠습니다.
서울중앙지방검찰청
배후는 누구인가요?
그게 왜 중요해요?
넌 괜찮을 거라 생각했지
S그룹이랑 장난친 후?
해고당하기 싫으면 가세요.
- 지금 바로.
- 그래요.
김진아 사원증
대검찰청
들어오세요.
내가 할 수 있을까?
나를 불쌍히 여길 필요는 없습니다.
떠날 생각에 신난다.
알아요. 그런데 어디로 가시나요?
혜남인가 뭔가.
어쩌면 너무 잘해서 휴가를 보내는 것일 수도 있습니다.
오래 기다리지 않을 거야, 알았지?
아직 해야 할 일이 많습니다.
- 도움이 필요하세요?
- 고마워요.
이것을 포장해 주세요.
사건파일 유출용인가요?
항상 제대로 할 수는 없나요?
송씨에게 선물하는 순간 그것이 오는 걸 봤어
사진
보안 카메라 영상에서요.
미안해할 필요 없어... 왜...
- 여기...
- 어서.
괜찮아요. 귀엽네요.
내가 팬더처럼 생겼다는 게 믿기지 않아요.
어디로 가시나요?
나는 당신이 모든 것을 알고 있다고 생각했습니다.
김 선생님이 혜남에 가신다고 들었어요.
너도?
둘 다 우리를 싫어하니까 안돼요.
나는 내가 어디로 가는지 말하지 않을 것입니다.
나한테 전화하지 마, 알았지?
나한테 말하지 않을 건가요? 좋아요.
지금 막 떠나는 거야?
정말 실망스러울 뿐입니다.
어디로 가든지,
어쨌든 곧 돌아올 거예요.
- 뭐?
- 곧 봐요.
하지만 난...
그럼 내가 다시 돌아오면...
나는...
이런.
잘했어요.
내가 말하지 않았나요?
널 다시 수오재로 데려갈 텐데
최대한 빨리?
괜찮은.
축하합니다
무사히 귀국하시길 바랍니다, 대통령 각하.
판사가 돌아오다
신진의 반란이 시작됐다.
오늘 밤 수오재에서 회의를 소집하세요.
우리는 그것을 제거할 것이다
문제가 있는 것 같으면.
나는 처음부터 당신을 믿지 않았습니다.
당신은 도망칠 곳이 없습니다.
그러니 우리는 신진이가 원하는 것을 주어야 할 것이다.
그 사람이 사람을 죽였어!
그래서 당신은 나를 위해 나에게 접근했습니다.
비난을 받고 있는 것 같아요.
이번이 마지막 기회입니다.
오래 걸리지 않을 것입니다.
난 끝까지 갈 준비가 되어 있었어
어쨌든 내가 시작했을 때.
자막: 김민선